Episodio 25
Rebeca.
Antonio,
juana
me reportó
a la policia!
¡Por favor, ayúdame!
¡No quiero ir a la cárcel!
¿Qué?
joana,
levántate.
Todos se han ido.
Si Kaylee estuviera aquí,
ella no querría ver
A ti tampoco te gusta esto.
Este accidente fue causado por Rebecca.
Ella es totalmente responsable.
haré lo mejor que pueda
para conseguirnos la máxima compensación.
Gracias.
Juana.
joana,
Las heridas de Rebecca aún no han sanado.
Y de hecho llamaste a la policía.
Si ella realmente va a la cárcel,
¿Has pensado en
¿Qué pasará con Jaxon?
¿Por qué no le preguntas?
¿Qué hizo ella?
¿Por qué se la llevó la policía?
No me importa lo que hizo.
Esa no es una razón para ti
llamar a la policía por ella.
Esto es lo que haces
llama a la policia
y diles que cometiste un error.
Pídales que liberen a Rebecca.
¿Crees que eso es posible?
nunca me di cuenta
podrías ser tal
persona de corazón frío.
¿No podemos todos simplemente
siéntate
y hablar las cosas?
¿Por qué tienes que llevar las cosas tan lejos?